Ordem de serviço

O presente documento tem como finalidade deixar registrado que o funcionario word0 da empresa LacunaTech esta responsavel pelo computador do cliente: word1. O mesmo deixou para contato seu numero: word2.

O serviço será realizado no computador de modelo word3. Por motivos de segurança fica por meio deste registrado o estado do computador em que será feito o serviço:

Descrição do estado do produto no que diz respeito à:
Tela, Teclado, Touch-Pad, Som e portas USB:
word5

Possui saída VGA e seu estado:
word6

Possui saída HDMI e seu estado:
word7

Possui leitor de CD e seu estado:
word8

Possui porta Ethernet e seu estado:
word9

Descrição do serviço:
word4

Fim da ordem de serviço.




